from flask import Flask
from random import choice

app = Flask(__name__)

facts_list = ['Наш цифровой углеродный след постоянно растет.', 
  'Большинство людей, страдающих технологической зависимостью, испытывают сильный стресс, когда они находятся вне зоны покрытия сети или не могут использовать свои устройства.',
  'Технологическая зависимость представляет собой разновидность нарушения импульсивного контроля, при котором человек испытывает вредное воздействие технологий в результате чрезмерного использования компьютера, интернета, видеоигр, мобильных устройств.',
  'Такие авторы, как Echeburúa, Labrador и Becoña (2009), отмечают, что поведенческую зависимость можно понимать в широком смысле, со следующими элементами: Потеря контроля, установление зависимых отношений, терпимость, подразумевающая растущую потребность в большем количестве времени, посвещенном этому делу, мешательство в жизнь и нарушение ее привычного ритма.',
  'Из-за действий, в принципе безвредных, такими как видеоигры, может развиться зависимость, распознать которую довольно трудно именно из-за того, что мы считаем это нормальным.',
  'Технологическая зависимость оказывает различное влияние на жизнь людей. Как правило, она портит не только здоровье, но и межличностные отношения. Вот некоторые из этих последствий: Нарушение сна, например, бессонница .Проблемы с удержанием внимания и концентрацией. Проблемы с памятью. Человеку трудно запоминать информацию, поскольку обычно он пользуется для этого гаджетами. Беспокойство и гиперактивность. Трудности в общении. Изменения настроения. Раздражительность и плохое настроение возникают, когда другой человек рассказывает о своей зависимости или когда нет доступа к гаджету. В некоторых случаях возникает номофобия – иррациональный страх остаться без мобильного телефона или не иметь возможности им воспользоваться.',
  'Избегание – это не решение. Есть те, кто скажет, что они не пользуются сотовыми телефонами и другими современными гаджетами, потому что не хотят «подсесть» или «стать зависимыми» от этих устройств. Однако это также не рекомендуется, потому что это стратегия избегания, а не совладания.',
  'Как избежать зависимости от технологий? Ограничьте часы использования гаджетов. Например, можно установить будильник, чтобы понять, когда пора отключиться от сотового телефона или когда превышен определенный лимит его использования. Занимайтесь делами, не связанными с использованием технологий. Например, гуляйте, ходите в тренажерный зал или осваивайте новые хобби. Найдите замену использованию техники. Мы часто берем в руки сотовый телефон, чтобы посмотреть на время, но это простое действие перерастает в проверку электронной почты или просмотр уведомлений WhatsApp. В этом случае, например, рекомендуется отказаться от использования мобильного телефона и заменить его часами. Дома вы должны установить некоторые правила использования техники и следить за тем, чтобы все их соблюдали. Например, за ужином нельзя пользоваться мобильными телефонами или смотреть телевизор. Особенно после пандемии многие виды деятельности «слились» в одном месте – доме. По этой причине многие стали использовать смартфон и компьютер для работы даже в обеденное время. Избегайте этих привычек и делайте перерывы.',
  'Согласно исследованию, проведенному в 2018 году, более 50% людей в возрасте от 18 до 34 лет считают себя зависимыми от своих смартфонов.',
  'Психологи полагают, что с помощью технологий люди компенсируют дефицит общения в реальной жизни, люди стараются компенсировать свои эмоции, стать увереннее, избавиться от комплексов. Из-за этого психологически уязвимые подростки с еще слабой нервной системой слишком много времени тратят на социальные сети, спасаясь так от реальных проблем и трудностей.',
  'Некоторые врачи отрицают болезнь технологической одержимости, считая, что скорее это является симптомом другого заболевания, например, беспокойства, депрессия, пониженной самооценки и т.д.',
  'Технологическая зависимость может оказывать негативное влияние на наше самочувствие. Вот несколько способов, как это может происходить: Ухудшение качества сна: использование технологических устройств перед сном может приводить к ухудшению качества сна. Синий свет, излучаемый экранами устройств, может затруднять засыпание и нарушать цикл сна. Тревога: частое использование технологических устройств может вызывать тревогу, связанную с необходимостью оставаться на связи и быть в курсе всех новостей. Социальная изоляция: использование технологических устройств может приводить к изоляции от окружающего мира, так как человек может стать слишком зависимым от онлайн-коммуникации и забыть о взаимодействии в реальном мире. Физические проблемы: длительное использование технологических устройств может приводить к физическим проблемам, таким как напряжение в глазах, головных болях, болезнях кистей рук и т.д. Зависимость: технологическая зависимость может привести к зависимости от использования технологических устройств, что может привести к отсутствию самоконтроля и привести к негативным последствиям для здоровья и повседневной жизни.',
  'Изучение технологической зависимости является одной из наиболее актуальных областей научных исследований в настоящее время.',
  'Илон Маск утверждает, что социальные сети созданы для того, чтобы удерживать нас внутри платформы, чтобы мы тратили как можно больше времени на просмотр контента.',
  'Социальные сети имеют как позитивные, так и негативные стороны, и мы должны быть более осознанными в использовании этих платформ.']
 
@app.route("/")
def hello_world():
    return '<h1>Привет!Здесь ты можешь узнать много новой информации о технологических зависимостях!</h1>''<a href="/random_fact">Посмотреть случайный факт!</a>' 
    
@app.route("/random_fact")
def randome_fact ():
    return f'{choice(facts_list)}'

app.run(debug=True)
